Aksiyon Planı

1:
1.1: tarih sütunu datasetleri birleştirmek için ortak id sütunu görevi üstlenecek.

2:
2.1: izmir hava durumu outer dataset için nan değerleri %30'dan büyük olan sütunlar tamamen kaldırılacak.
2.2: geri kalan sütunlardaki nan değerlerin 0 ile yer değiştirelecek.
2.3: bu yapılan işlem bir günün tüm saatlerini temsil edecek.

3:
3.1: major event day ile ilgili binary bir sütun train içinde oluşturulacak. (1: kesinti var, 0: kesinti yok)

4:
4.1: daha fazla weight eklemek için verilen saat sabah,öğle,akşam ve gece olmak üzere 4 adet sınıflandırılmaya tabii tutulacak.

5:
5.1: daha fazla weight eklemek için verilen gün hafta içi ve hafta sonu olmak ikili numerik bir sütun oluşturulacak.
5.2: daha fazla weight eklemek için verilen günün haftanın hangi günü olduğu ile ilgili bir sütun oluşturulacak.
5.3: daha fazla weight eklemek için verilen günün yılın kaçıncı haftası olmasıyla ilgili numerik bir sütun oluşturulacak.

7:
7.1: uygulama toparlanıp, gerekli kodlarla beraber submission.csv hazır hale getirilecek.